Дизайн 1
Визуализация временного изменения состояний штатов располагается прямо под общим временным рядом. Каждый столбец плиток штатов соответствует году, под которым он расположен. Каждая строка плиток штатов соответствует определенному штату. В случае отсутствия данных о штате за какой-либо год, на соответствующем месте плитка не отображается. Аналогично tile chart, цвет плиток задается полем RD_Difference, и на плитках кроме аббревиатуры штата отображается количество голосов.
Плюсы визуализации: можно отобразить количество голосов, как на визуализации из задания
Минусы: Изображение получается вытянутым в длину при рассмотрении данных по всем штатам, т.е. данная визуализация более удобна при отображении нескольких выбраннных штатов

Дизайн 2
За основу для визуализации берется tile chart. Изменение состояний штатов во времни показывается с помощью полосатой окраски плиток штатов: каждая вертикальная полоса по цвету последовательно соответствует одному из выбранных годов (кодируются по значению RD_Difference, как и в tile chart). В случае отсутстия данных о штате за выбранный год, цвет соответствующей вертикальной полосы -- серый. При выборе нескольких штатов, соответствующие плетки выделяются темно-серой рамкой.
Плюсы визуализации: легко наблюдать все штаты
Минусы: чем больше годов выбрано, тем менее удобно и информативно выглядит результат. 